# Introduction
내 소개의 대한 양식

<br><br>

### S/W 분야를 선택을 한 이유
어릴적 N사 게임 M게임을 한창 진행을 하고 있었습니다
게임을 진행 도중에 해킹을 한번 당한 이후 보안 프로그램을 작성을 하겠다는 다짐으로 시작하였습니다
보안 프로그램의 분야의 대해 기초부터 다지고 시작을 하기 위해 프로그램을 개발을 무엇을 해야하고, 전문가까지 되기 위한 과정이 되기 위해 대학교를 컴퓨터 학과로 지원하여 기초부터 닦기로 결정하였습니다.   
그 과정이 결코 쉬운 일이 아니었습니다.
대학시절에 교수님의 강의로 의존을 하여 실제 산업분야에서 사용 할 수 있던것이라고 생각을 하고 기본 지식으로만 생각을 하고, 자격증까지 생각을 하였습니다.
하지만, 배운 내용을 응용하는 것들은 쉽지가 않았습니다.
알고리즘 구현, 네트워크 통신 구현은 어떻게 이루어질 것이며, OS Server로 이용하여 클라우드 및 서버 구현을 하여 배포과정까지 어려운 과정이였습니다.
대학 졸업 후 국가에서 지원하는 교육기관인 (주)비트캠프의 통해 훌륭한 강사님을 만나 그 동안 대학교에서 배운 강의들의 비해 시야를 좁게 봤다고 느끼고, 이것을 통해 웹프로그래밍 기술을 배우며 또한 코어프로그램을 개발하기 위한 자료구조와 알고리즘을 배양으로 물류(WMS), 배송(TMS), AGV(Automatic Guided Vehicle) 등과 같은 분야에 관심을 가지며 끝내 S/W 관련 연구자 및 엔지니어로 전향하여 저만의 능력으로 경쟁성 있게 나아가고 싶습니다.

<br><br>

### S/W의 철학
저의 철학은 "도전과 변화에 두려워하지 말자", "남을 시기하지 않고 자신만의 실력을 키우자", "사람을 존중하자" 입니다.
자기 자신을 성장시키기 위해 저만의 철학을 내세우며 인생의 과정을 겪고 있었습니다.
저의 목표는 소프트웨어 연구자가 되는 것입니다. 그동안 학창 시절 컴퓨터 관련 학과를 전공을 하며국가에서 지원하는 S/W 양성과정을 수료를 하면서, 부족한 개발 실력을 맺구기 위해 3년동안 개인시간을 만들어 알고리즘에 공부를 하여 효율적인 프로그래밍을 하는 과정과 또한 웹 개발 개인 프로젝트를 진행을 하여 방문자 늘리기에 진행을 하였습니다. 그 과정에 있어서 실패를 많이 겪었지만 이것이 성장과정 중 하나라고 생각합니다.
저의 실패 요인은 무리한 계획과 도움없이 모든 것을 혼자서 해결하고, 시야를 좁게 본 것이 실패요인이라고 할 수 있으며, 그 실패 요인을 성공으로 바꾸기 위해 사람의 도움없이 필요하다고 느끼며, 도움을 통해 저의 단점을 장점으로 만들고 싶습니다.
이후, 회사 생활을 통해 성장을 하면서 차후 사람들에게 필요한 사람으로 각인 시키고 싶으며, 남을 시기하지 않고 어떠한 환경이 변하거나 불가능 한 것을 가능하게끔 하여 저의 실력으로 경쟁성 있는 모습으로 선배님들과 함께 하고 싶습니다.

<br><br>

### 소통과 조직 융화력의 중요성 : 개방적, 오픈마인드
저의 마음가짐을 바뀌게 한 사례가 있었습니다.
아르바이트 생활을 하면서 동료와 상급자들과 함께 일을 하고 나서부터입니다.
아르바이트 생활하기 이전에는 고집스럽고, 좁은 시야로 사람들을 대할 때였고, 한계치에 부딪치면 패배자로 삶을 살아왔습니다.
인생을 살면서 단점이 많았던 시기였고, 도전에 두려워 하며 할 수 있는 것들인데도 불구하고 불가능하다고 판단이 들어 바로 접어든 적도 많았습니다.
그것들은 어떻게 보면 욕망적으로 살아왔던 때가 있었습니다.
용돈이라도 벌기위해 물류센터 아르바이트라는 곳을 여러군데 하면서 저의 강점으로 만들었습니다.
저에게는 그 당시 성실함과 꾸준하게 남에게 피해를 끼치지 않게 하려는 의지는 누구보다 더 강했습니다.
하지만 저의 한계치가 다가오면서 본의 아니게 남에게 피해를 주는 행위가 발생하였고, 본의 아니게 텃세를 부리는 것들이 조금씩 보이고, 일하는 방식에서 효율적으로 일하는 방식이 아닌 잘 못 배워온방식으로 고집하는 경향이 강했습니다.
저는 상급자나 동료 직원들에게 뒤쳐지고 잘못된 습관을 바꿀려는 모습이 안보여준 덕분에 저로 인해힘들어했던 부분들이 많았던걸로 생각합니다.
그 상급자가 "잘 할려는 것과 잘하는 것은 다르다.", "열심히만 하는 것보다 효율적으로 일하는 것이사람들에게 인정을 받는다.", "모든 사람들에게 뒤쳐지거나 아래로 시작하면서 남들보다 더 잘해서 올라갈려는 도전을 해본적 있니?", "다른사람들이 할 수 없는 일들을 내가 해내면 남들이 보는 시선이 달라질 것이다.", "가진게 많을 수록 공손해야한다.", "사람을 만들려면 개구리 올챙이 시절 생각해보기" 등 이런 말들로 통해 저의 마음가짐을 개선하기로 굳게 다짐하였습니다.
그런 말을 통해 제가 하고 싶은 일로 나열을 하면, 하루 1시간 이상 프로그래밍 하기, 개인 프로젝트마치고 사이트 오픈하기, 아는 것이 있어도 다시 처음 시작하는 마음으로 다가가기, 조직내에서 후임자보다 밑으로 내려가도 자존심 굽히고 남들보다 더 많이 하자. 다양한 사람을 만나도 편견을 가지지말고 오픈마인드로 다가가기.
비록 그것이 어려운 과제가 되겠지만 실패를 성공으로 실패를 하더라도 성공할 때까지 끈기있게 도전을 하는 것이 저의 목표가 되고 하나가 되겠지만 노력만 하면 모든 것이 다 되듯이 하나를 목표를 잡았으면 초심잃지 않고 평정심을 유지하는 사람이 되고 싶고 다양한 사람들을 만나서 편견을 가지지 않고 오픈마인드 유지를 하여 모든 사람들간의 소통하는 능력을 기르고 싶습니다.

<br><br>

### 하고 싶은 일
S/W 분야의 발을 담그면서 첫번째로 Java기반 웹 프로그래밍 분야로 먼저 시작을 하여 관련지식을 습득 후 H/W 제어하는 임베디드형 프로그래밍의 기술을 습득하고 싶습니다.
AGV를 통해 자동화 물류 창고 시스템을 구축 하면서 웹프로그래밍을 이용하여 로봇 제어가 가능하다는 것을 느끼면서 향후 제조 및 물류 관리 WMS를 통한 로봇 제어를 개발하고 싶습니다. 지금은 아직 능력은 없지만 코어 개발에 필요한 기술 중 하나인 알고리즘 능력, H/W를 제어 할 수 있는 API가 공통적으로 사용하는 내용들, 향후 해외 업체와 소통할 수 있는 다국어 언어 능력을 습득을 하여 마지막으로 S/W 연구원 및 엔지니어로 인생을 보내고 싶습니다.


